Quero embelezar este código.
Vou introduzir uma variável chamada "world" (mundo),
e para cada uma das 5 células da grelha, "world" guarda a cor da célula --
verde, vermelha, vermelha, verde, verde.
E ainda defino a medida Z como vermelha (red).
És capaz de definir uma função, chamada "sense", que efectua a actualização da medida,
cujas entradas são a distribuição inicial, p,
e a medida Z, e todas as outras variáveis globais
e produz uma distribuição normalizada, chamada "Q", em que Q reflecte
a multiplicação não normalizada da nossa probabilidade inicial,
que será 0.2, etc...
pelos correspondentes pHit ou pMiss, consoante
estas cores aqui estejam em concordância ou em discordância?
Quando eu chamar sense(p,Z) espero obter o mesmo vector de saída que obtive anteriormente,
mas agora como resultado de uma função.
A razão porque quero escrever a função é porque, mais adiante, quando criarmos o nosso localizador
iremos aplicar esta operação, repetidamente, a cada medida.
Esta função deverá aceitar quaisquer p e Z arbitrários,
vermelhos ou verdes, e dar-me o Q não normalizado,
correspondente ao vector 0.04, 0.12, etc e tal.